Detener
Has crecido, ¿eh?
No seas tímido.
Tiene nueve
El impulso es el diablo.
¡El impulso es el diablo, Er Ni!
No
Zhao Fengsheng
Shengzi, ¿esta chica es lo suficientemente atrevida para ti?
¡Gangzi, hijo de puta, me has tendido una trampa!
¡Zhao Fengsheng, detente!
Si no dejamos que Er Ni desahogue su ira...
...¿Dónde desahogará el fuego que ha contenido durante cinco años?
Tiene nueve
¡Er Ni, no seas impulsivo, Er Ni!
Zhao Fengsheng
¡Idiota, para!
¡Dije, date prisa!
Zhao Fengsheng
Ese sinvergüenza ha vuelto a escondidas.
¡Ese asqueroso gamberro!
Causando problemas a las chicas tan pronto como regresa.
Vamos.
¡Vamos, vamos, sácalo de aquí!
¡Ve! Ve! Ve!
Zhao Fengsheng
¡Detener!
¡Corre más rápido!
Zhao Fengsheng
¡Idiota!
Tiene nueve
¡Detente, Zhao Fengsheng!
¡Golpéalo!
¡Vecinos!
¡Es un malentendido!
¡Malentendido, malentendido!
Vecinos, ¡es un malentendido!
¡Date prisa, date prisa!
Tiene nueve
¡Escúchame!
¿Qué te hizo ese idiota de Zhao Fengsheng?
¡Nada!
¡Es un malentendido, mamá!
¿Eres tú, eres tú?
No tengas miedo
Los vecinos te ayudarán a lidiar con él.
No
Tiene nueve
¡Vuelve adentro!
Mamá
Ir.
¡Maldito gamberro!
¿Te atreves a volver?
¡Te golpeo hasta la muerte!
¡Golpéalo!
¿A dónde fue?
¿Dónde está?
¿Está él más adelante?
Más adelante.
¡Persíguelo por allí!
¡Échenlo de Old Street!
Escondiéndose de los vecinos, luego escondiéndose de Er Ni.
Escondiéndose de Er Ni, y luego escondiéndose nuevamente de los vecinos.
No podemos permitir que sigan con este tipo de malentendidos.
Necesito hablar con ellos.
Parece como si estuviera rondando por ahí de noche...
...si voy a explicarles a los vecinos ahora...
...seguramente me golpearían hasta la muerte.
Ese niño Dafo...
...me perseguía con mucho entusiasmo.
Así que pedirle prestada su ropa no es demasiado pedir.
Este es el hijo de Dafo.
Tal como lo era su padre cuando era niño.
No te preocupes, hermano Xiaobei.
Antes de mañana por la mañana...
...este niño será entregado a la Villa de los Traficantes.
Sea inteligente al respecto.
El jefe ha dado órdenes.
Debemos incriminar a Zhao Fengsheng por el robo de mercancías.
Ir.
Mover.
¿Qué estás haciendo?
Deje al niño en el suelo.
¡Bájalo!
¡Zhao Fengsheng!
¡Qué gusto encontrarte aquí!
¡Quítate de mi camino!
No tengo tiempo para esto.
¡Detenlo!
¡Detén el coche!
¡Baja al niño!
¡Alguien, ayuda!
¡Zhao Fengsheng está secuestrando al niño!
¿Qué está sucediendo?
¿Qué pasó?
¡Salid, rápido!
¡Todos, salgan!
¿Qué pasa?
¡Zhao Fengsheng!
¡Zhao Fengsheng se llevó a Xiaoxiao!
¡Xiaoxiao!
¿Me estás dando la vuelta a la tortilla?
¡Mi Xiaoxiao!
¡Vecinos!
¡El traficante es Chen Xiaobei!
¡Chen Xiaobei es el traficante!
Si no me hubiera impedido perseguir el coche...
Si no me hubiera bloqueado...
¡Ya hubiera salvado a Xiaoxiao!
¡Eso es una mierda!
Si no te hubiera detenido...
¡Te hubieras subido al coche y hubieras huido!
Mis dos hermanos pueden dar fe de mí.
¡Sí, era él! ¡Era él!
Realmente lo hizo.
¡Zhao Fengsheng!
¡Devuélveme mi Xiaoxiao!
Tía Feng...
Tú...
La ropa es mía.
Si no eres tú, Zhao Fengsheng, ¿entonces quién?
¡Mi Xiaoxiao!
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Xiaoxiao!
Todo es culpa mía.
No debería haber dicho esas cosas sobre que no volverías a Old Street.
Eres realmente despreciable.
Por el bien de todos nuestros años como vecinos...
Te lo ruego, deja ir a Xiaoxiao.
Devuelvanme a Xiaoxiao.
Me inclinaré ante ti aquí mismo.
¡Tía Feng!
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Vecinos!
Yo, Zhao Fengsheng, también soy de Old Street.
¿Cómo pude hacer algo tan desalmado?
¡Entreguenme a Xiaoxiao!
¡Todos, calma!
¡Entreguen al niño!
No lo presiones demasiado.
¿Y si él...?
¿le hace daño al niño?
¿Qué entonces?
Papá.
¿Qué quieres decir?
Simplemente déjalo ir a mirar.
Mientras Xiaoxiao regrese...
Podemos tratar con Zhao Fengsheng más tarde.
Bien.
Entiendo.
¡Silencio todos!
No te preocupes.
¡Establecerse!
Escúchame.
Zhao Fengsheng.
¿Puedes realmente traer de vuelta a mi hijo?
Hace cinco años, por mi culpa...
Por lo que hice...
Todos perdieron la mina de carbón.
Pero esta vez...
con todo el mundo mirando...
Veremos la verdad en tus acciones.
Si para mañana al mediodía...
No me devuelves a mi hijo...
Derribaré tu casa.
y te expulsaré de Old Street para siempre.
¡Vecinos!
¡Todos!
Por favor, ayuda a buscarla también.
Está bien, no te preocupes.
Gracias.
Divídanse y busquen.
Dafo.
Vamos a buscar por allí.
Iré contigo.
Vamos juntos.
Piérdase.
Bien.
Si no es él, entonces ¿quién?
Ya basta de hablar.
Se vengará de nosotros más tarde.
Hola, jefe Cuervo
El secuestro del niño
se ha fijado en Zhao Fengsheng.
Ya no puede quedarse en Old Street.
Chen Xiaobei trabaja para Wuya.
Entonces encontraremos a Wuya.
Una vez que recupere al niño,
Ya verás como te arreglo cuentas, idiota.
¿Qué?
¿Shengzi secuestró a Xiaoxiao?
¿Cómo es eso posible?
¿Han perdido la cabeza?
¿A dónde crees que vas?
Ese Zhao Fengsheng,
Pelear y pelearse desde niño es una cosa,
Pero ahora incluso está haciendo algo tan inhumano.
como tráfico de niños.
¿Y todavía te atreves a relacionarte con ese tipo de persona?
¡Mamá!
¿Lo viste con tus propios ojos?
Olvídalo.
No estoy hablando contigo.
¿Adónde vas?
Yaqing.
Tianyu.
Tía.
Señorita Qian.
¿Qué te trae por aquí?
Vine a verte a ti y a tu mamá.
Ni siquiera viniste a la fiesta a la que te invité.
Hola tía.
Toma asiento.
Ni siquiera puedo encontrarme contigo en el spa.
¿En qué has estado tan ocupado?
Yaqing,
Déjame presentarte a alguien.
Bai Yuchen.
Es gerente de departamento en nuestro Grupo Qian.
En realidad, es uno de los miembros de nuestro grupo.
Jóvenes talentos clave que deben cultivarse.
Yuchen,
Este es mi mejor amigo, Cui Yaqing.
Hola Yaqing.
De hecho,
Conozco tu existencia desde hace mucho tiempo.
Estos,
Son todos regalos que traje para ti.
de Europa occidental.
Por favor acéptelos.
Seamos amigos.
Lo lamento,
Los amigos de Tianyu son mis amigos.
No es necesaria una presentación especial.
Bien, bien.
En cuanto a los regalos,
No son necesarios.
Esta niña tonta no sabe hablar.
Señorita Qian, Gerente Bai,
Ustedes dos siéntense un rato.
Iré a prepararte un poco de té.
Gracias, tía.
Entonces, ¿qué piensas?
¿En qué pensar?
No juegues a ser casamentero.
Llévatelo ahora.
Ya tengo alguien que me gusta.
¿OMS?
¿Sigues siendo ese pequeño punk?
¿Cómo es él digno de ti?
Eso es porque no conoces a Shengzi.
Os los presentaré otro día.
Él no es ese tipo de persona.
Él ha vuelto.
Los vecinos tienen algunos malentendidos sobre él.
Necesito ir a verlo.
Ustedes dos quédense aquí.
¡Yaqing!
¡Qué tonta eres!
¡Vuelve aquí!
Esa es la chica Ni,
No tiene modales en absoluto.
Señorita Qian,
Toma un poco de té.
Gerente Bai,
Toma, toma té.
Yaqing y Zhao Fengsheng son...
Nuestros Somos Nueve
No tiene tal relación con Zhao Fengsheng.
Todo es porque Er Ni era ingenuo cuando era niño.
Pasó todo el día jugando con Zhao Fengsheng,
Gangzi y cara pintada.
Como resultado,
Los llamaban las Cuatro Plagas de la Calle Vieja.
De ahora en adelante, prohíbo absolutamente Er Ni
de tener cualquier contacto con ese traficante.
¿Traficante?
¿No lo sabes?
Déjame contarte.
Ese Zhao Fengsheng,
no tiene conciencia
Él es demasiado malvado.
Chen Xiaobei lo vio
Traficando con Xiaoxiao.
¡Bei Wazi!
Usted, el especialista en compras callejeras,
Realmente sé cómo ahorrar dinero para Old Street.
Esta vez, en la reunión del Comité de Residentes de Old Street,
Voy a alabarte apropiadamente.
A todo el mundo le resulta difícil hacer negocios.
Si no ayudo a los vecinos a ahorrar dinero,
No pueden llegar a fin de mes.
¿Bien?
Date prisa en volver a casa para cenar.
Claro, claro.
Xiaobei.
Hermano.
Una belleza.
Eres un hombre afortunado, hermano.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Esta es mi tía abuela.
Mi querida señora.
¿A dónde vas?
Jugando mahjong.
A un jugador de llegar a tres.
Mi querida señora,
Todavía tengo algunos asuntos que atender con los chicos.
La próxima vez.
Definitivamente la próxima vez.
¿Qué quieres decir?
¿Temes que esta señora no tenga dinero o algo así?
No.
No hagas que esta dama pierda los estribos.
Vamos, rápido.
¡Apresúrate!
¿Ya terminaste?
Vamos, vamos.
¿Esta quemado?
Todavía está crudo.
Asarlo a la parrilla un poco más.
Consigue una botella de licor.
¿Qué deseas?
¿Quién es?
¿Buscas problemas?
Eres de Wuya, ¿verdad?
¿Estas buscando pelea?
¿Para quién trabajas?
Estáis equivocados, hermanos.
Tengo mercancías que trasladar.
Esperaba que ustedes, chicos.
Podría presentarme al Jefe Cuervo.
¿Jefe Cuervo?
¿Crees que puedes simplemente conocerlo?
Aquí.
Hermano mayor.
¿Crees que necesito tu maldito cigarrillo?
No, no es eso.
Tengo muchos bienes.
Si puedo llegar a un acuerdo con Boss Crow,
Su corte será sustancial.
Veinte por ciento.
Ningún problema.
Sígueme.
¿No está Boss Crow en el barco?
¿Estamos hablando o no?
Somos.
Por supuesto que lo somos.
¡Chicos!
¡Come y bebe!
¡Vamos todos!
Siéntate donde quieras.
Sigue adelante.
Tres de Bambúes.
¡Dominó chino!
¡Enjuagar!
No está mal, hermano Xiaobei.
Tu suerte es realmente buena.
Ganando dinero nuevamente.
Esta olla es un poco grande, tía abuela.
Sigue jugando.
Gracias, tía abuela.
¿Por qué tengo tanta mala suerte?
Sigo perdiendo.
Es suerte.
Sólo suerte.
Culpe a ese idiota Zhao Fengsheng.
Después de conocerlo durante tantos años,
Nunca pensé que él fuera ese tipo de persona.
Zhao Fengsheng se irá pronto.
Entonces no tendrás que preocuparte, tía abuela.
¿Shengzi se habrá ido?
¿Qué quieres decir?
¿Dije eso?
No lo dijiste, ¿verdad?
Parece que no.
No lo dije
Nunca lo dije.
Debes haber escuchado mal, tía abuela.
¿Aún te haces el tonto conmigo?
Hablar.
¿Qué está pasando realmente?